План того как создавался проект
установка npx create-nextjs-app
установка зависимостей: npm i mongoose @clerk/nextjs uploadthing @uploadthing/react scvix
создал две папки для групповых маршрутов (маршрут):
(root) => layout.tsx, page.tsx (перенес эти файлы из корневой папки арр)
(auth)=>onboarding, signin, signup
Перезаписал сандартный стили в файле global.css
Исправил tailwind.config.ts
Создал лейаут в папке (auth),там прописал метаданные для проекта и создал базовую обертку с провайдером для Клерка
Создал файл с переменными окружения .env.local записал туда ключи для клерка(Весь єтам регистрации и как подключать клерк к проету прописан в документации клерк)
создать middleware.ts в єтом файле прописывается какие маршруты будут пуличными а какие приватными
Создание страниц sign-in sign-up Для этого в папке sign-up создается папка с вот таким названием "[[...sign-up]]/page.tsx", для sign-in тоже самое и тогда сможем сразу импортировать туда компонент signin из клерка. Содержимое файла скопировано из документации
Добавить переменные окружения для страниц регистрации и авторизации
Встроить кнопку пользователя, позволяет управлять информацией и выходить из приложения(лог аут) Копировать из документации и добавить файл пейдж в папку (root) c скопированым содержимым
В root/layout набросал структуру приложения(компоненты), потом создал папку компоненты на одном уровне с арр, и там уже создавать все компоненты
При установке shadcn стили в файле global.css перезаписались и все что там было стеллось, поэтому важно либо сразу устанавливать ШАДСН либо копировать глобальные стили что бы потом их перезаписать опять. Тоже самое с tailwind.config
Сообщества:
    Будет много разных сообществ, админы которых будут давать тебе к ним доступ. Если ты член сообщества , то сможешь читать все посты этого сообщества которые могут оставлять другие юзеры внутри этого сообщества, у каждого поста будет тег указывающий в каком сообществе было оставлено это сообщение. Так же можно будет посмотреть пользователей этого сообщества.
Webhook: событие которое которое происходит после того как его что-то запустит и оно отправит запрос на обработку чего-то другого

Главная причина почему надо использовать вебхуки в этом преложении:
Мы можем создавать организации используя клекр(нажав на фото профиля в выпадающем диалоговом окне). Но вопрос в том, как данные введеные в этом окне из клерка сразу же попадут в наше приложение. Как мы сможем добавлять посты так что бы они были как часть этой организации. Для этого потребуются вебхуки, которые будут ожидать и прослушивать события из клерка, что бы выполнить дополнительные действия и изменить нашу БД соответственно.
Что бы это сделать надо в клерке указать эндпоинт приложения. Для этого сначала надо задеплоить приложение на версель к примеру, указать там все ключи, потом взять УРЛ и в клерке прописать эндпоинт УРЛ/api/webhook/clerk
после этого выбрать вебхуки, создать и скопировать ключ который после этого надо добавить в деплой и в код. Сделать редеплой.
Как только вебхук из webhook/clerk/route трегирнется, он запустит community.actions, которые в свою очередь передадут это в БД, что сделает сторону клерка и бкенд сторону полностью синхронизированными